Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 19=
Wo ist Herr Qingya
, den Sie suchen sollten?
Er ist nirgends zu finden.
Wir können ihn nicht mehr erreichen.
Er behauptete , unsere Reformen der Militärausgaben zu unterstützen .
Doch er wartete auf seine Chance,
von hinten anzugreifen.
in der Hoffnung, Unruhen innerhalb der Armee hervorzurufen .
Was für ein gerissener Herr Qingya!
Könnte es sein?
dass er zu diesen Pedanten
aus dem Finanzministerium gehört?
Hinter dem Finanzministerium,
Er scheint mit Li Yuanze unter einer Decke zu stecken.
Die Reform der Militärfonds
(Register der Adelsclans)
soll
die Grundfesten adliger Familien erschüttern.
Aber weil die Kosten zu hoch sind,
Jede Abteilung
kämpft um ihren Anteil.
Sie alle beklagen, dass es zu wenig sei.
und es kam zu einem Konflikt.
NEIN.
Das ist keine geheime Absprache.
Meiner Meinung nach,
Es könnte sich um dieselbe Person handeln.
Da ist noch eine Sache.
Ein Kundschafter meldete sich zurück.
Man sagt, Liu Zhens Familie
lebe noch.
Die Prinzessin Royal
hat sie sogar
an Li Yuanzes Residenz geschickt.
Was?
Die Trauerzeit für den verstorbenen Kaiser
ist noch nicht vorbei.
Eure Hoheit,
und du willst ja schon unbedingt heiraten.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Wie könnt ihr es wagen, mich beide zum Narren zu halten?
Da dies Ihre Entscheidung ist,
Du sollst mich nicht tadeln.
Eure Majestät,
ich habe ein Gedenkschreiben zu überreichen.
General Gan Sheng
hat im Geheimen Waffen geschmiedet.
Viele Angelegenheiten...
Bericht!
Eure Majestät, dringende Nachricht!
Von der Frontlinie.
Nanjiang befindet sich in Aufruhr.
Was ist passiert?
Vor wenigen Tagen
behauptete eine Einheit leichter Kavallerie, unter Jings Banner zu handeln.
und drangen in die königlichen Ländereien von Nanjiang ein.
Sie töteten die Gesandten
, die Tribut überbrachten.
Der König von Nanjiang geriet in Wut.
und
entsandte unverzüglich Truppen über die Grenze.
Bitte richten Sie mir meinen Befehl aus.
Finden Sie es sofort heraus
Wer hat das eingefädelt?
Ja.
Eure Majestät,
eine Untersuchung ist nicht nötig.
Es war Gan Sheng.
Ich war unvorsichtig.
Es scheint sein wahres Ziel zu sein
war schon immer Nanjiang.
(Gelehrt und entschlossen)
Nanjiang befindet sich bereits im Chaos.
Die Nachricht ist dem Gericht zu Ohren gekommen.
Die Minister
sind versammelt, um diese Angelegenheit zu besprechen.
Gan Sheng...
Ich habe ihn unterschätzt.
Kommt. Wir betreten den Palast.
Ja, Eure Hoheit.
Was machst du?
Nicht bewegen.
Lass mich gehen.
Lass mich los!
Lass mich frei.
Eure Hoheit scheint es sehr eilig zu haben.
Wohin planst du zu reisen?
Eure Hoheit.
Sie haben meine Frage immer noch nicht beantwortet.
Wohin gehst du?
Eure Hoheit.
Lass mich los!
Eure Hoheit!
Eure Majestät,
der Krieg in Nanjiang spitzt sich zu.
Blick über den Platz,
Nur General Gan
besitzt die Fähigkeit, Truppen zu führen.
und die Unruhen zu unterdrücken.
Ich bitte Eure Majestät demütigst um …
General Gan den Titel Prinz Wu'an zu verleihen ,
um
die Herzen der gesamten Armee zu beruhigen.
- Wir bitten Eure Majestät
- General Gan zum Prinzen Wu'an ernennen
- um die Herzen unserer Truppen zu beruhigen.
Sehr gut.
General Gan, ich werde Ihnen
den Titel Prinz Wu'an verleihen.
und befehlen Ihnen, die Grenzen zu befrieden.
Eure Majestät, bitte
überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Danke, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Ich habe demütig noch eine Bitte.
Ich möchte die Princess Royal heiraten.
Ich bitte Eure Majestät, dies zu gewähren.
Du...
Unverschämtheit!
Absurdität!
Die Trauer um den verstorbenen Kaiser
ist noch nicht vorüber.
Wie kann die Princess Royal jetzt heiraten?
Ist das so?
Der offizielle Lin scheint wenig über mich zu wissen.
ICH
Ich habe mich noch nie für Regeln interessiert,
die für Tote gemacht wurden.
Du...
Du…
- Offizieller Lin.
Die Princess Royal und ich
sind durch gegenseitige Zuneigung verbunden.
Ich bitte Eure Majestät, diesen Wunsch zu erfüllen.
Eure Hoheit,
Was meinst du?
Eure Hoheit.
Warum fürchtet mich Eure Hoheit so sehr?
Wie könnte ich dir jemals schaden?
Im Gegenteil,
Ich habe ein tolles Geschenk für dich vorbereitet.
Wollen Sie raten, was es ist?
Ein Königreich.
In Nanjiang herrscht Chaos.
Ihre Armeen drängen bis an unsere Grenzen.
Unter dem Himmel
nur ich, Gan Sheng,
kann diese Krise lösen.
Aber wenn ich mich weigere einzugreifen,
nicht nur das Leben Seiner Majestät,
sogar das Reich von Jing selbst
ist möglicherweise nicht mehr sicher.
Gan Sheng,
Was willst du?
Ich möchte dich heiraten.
Xiao Pingning,
Hattest du nie die Absicht,
das Verlobungsversprechen einzuhalten?
Ich habe dem nie zugestimmt.
Wenn das Ihre Antwort ist,
Dann werde ich morgen vor Gericht
einen Antrag auf Eheschließung stellen.
Wenn du mir gehorchst,
Ich werde dich
die angesehenste Frau in Jing.
Wie wär's?
Ich möchte Ihnen noch einen letzten
Ratschlag geben, Eure Hoheit.
Du weißt es ja genau
Was passiert, wenn du mich verärgerst?
Offizieller Li.
Das Tragen dieser Maske über so lange Zeit,
Kann man es noch entfernen?
Oder vielleicht
Ich sollte dich mit einem anderen Namen ansprechen.
Herr Qingya.
Hat General Gan das erst jetzt bemerkt?
Du bist ziemlich langsam, muss ich sagen.
Ich könnte dich jetzt töten.
Dann hättest du nicht
so gesprochen.
Du wagst es nicht, mich zu töten.
Nicht etwa, weil du mich fürchtest,
aber weil du
diesen Pinsel in meiner Hand fürchtest.
NEIN.
Genauer gesagt,
Du fürchtest den Anblick jedes Gelehrten.
Du rechtfertigst sogar eine Rebellion
unter dem Namen Nanjiang.
Ein Mann wie Sie legt großen Wert darauf,
wie die Geschichte Ihren Namen festhalten wird.
Die Augen aller Minister sind auf Sie gerichtet.
Du weißt es ja genau
Sobald du mich tötest,
Du wirst zum Verräter.
Seit Generationen verdammt.
Du willst mich tot sehen.
Doch du wagst es nicht,
mich durch deine Hand sterben zu lassen.
Habe ich Recht?
Herr Qingya ist wahrlich des Namens würdig.
Du kennst mich viel zu gut.
Doch du hast nur zur Hälfte Recht.
In dieser Welt,
Es gibt viele Schicksale,
die schmerzhafter sind als der Tod.
Ich werde dafür sorgen, dass du es miterlebst.
wie Jing in neue Hände gerät.
Und sehen
die Frau, die du liebst
werde meine Frau.
Wenn dieser Tag kommt,
Vielleicht wirst du mich sogar anflehen, dich zu vernichten.
Großsekretär.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪